Знаешь всему цену ? 
Иди работай оценщиком! #сарказм #шуточки
С дураками можно согласиться лишь в том, что они отрицают своё существование .#дурака #сарказм
Все жалуются на отсутствие денег, но никто не жалуется на того, кто их отнял...многие даже восхищаются , как истинные мазохисты...#сарказм
Те, кого не устраивает жизнь на этом свете, стремительно приближают тот...#сарказм #шуточки
Человек стоит столько, сколько никто не заплатит.#сарказм #шуточки
Рабы не мы, мы просто немы, когда с нами обращаются, как с рабами..#сарказм
Опять все сложно - она не уверена во мне! Как она заебала уже откровенно. Скорее бы уже другую встретить. #сарказм
Зачем нам Абромавичусы, когда у нас есть Гончаренки? #сарказм
